Preview
hanate kokoro ni kizanda yume o mirai sae okizari ni shite
genkai nado shiranai imi nai
kono chikara ga hikari chirasu sono saki ni haruka na omoi o
aruite kita kono michi o furikaeru koto shika
dekinai nara ima koko de subete o kowaseru
kurayami ni ochiru machinami
hito wa doko made tachimukaeru no
kasoku suru sono itami kara dareka o kitto mamoreru yo
Looking! The blitz loop this planet to search way.
Only my railgun can shoot it
ima sugu
karadajuu o hikari no hayasa de
kakemegutta tashika na yokan
tsukame nozomu mono nara nokosazu
kagayakeru jibun rashisa de
shinjiteru yo ano hi no chikai o
kono hitomi ni hikaru namida sore sae mo tsuyosa ni naru kara
放て！心に刻んだ夢を　未来さえ置き去りにして
限界など知らない　意味ない！
この能力が光散らす　その先に遥かな想いを
歩いてきた　この道を　振り返ることしか
出来ないなら…今ここで全ても壊せる
暗闇に落ちる街並み
人はどこまで立ち向かえるの？
加速するその痛みから　誰かもきっと守れるよ
今すぐ！
体中を　光の速さで
駆け巡った　確かな予感
掴め！望むものなら残せず
輝ける自分らしさで
信じてるよ　あの日の誓いを
この瞳に光る涙　それさえも強さになるから
Lepaskan mimpi yang terukir dalam hatiku,
bahkan masa depan akan ku tinggalkan
Ku tak peduli batasan ku
Kekuatan ini ku benamkan pada hati yang terdalam sebelum cahaya bertebaran
Tak bisa apapun selain balik ke jalan yang t'lah ku lalui,
Jika tidak bisa, kan ku hancurkan segala yang menghambat ku
Jalan dan rumah jatuh ke kegelapan,
Sampai mana orang-orang bisa melawan?
Ku yakin bisa melindungi seseorang, dari rasa sakit yang mencengkramnya
Lihatlah kilatan yang menghadang planet ini,
Hanya railgun ku yang bisa menembaknya
Sekarang
Sebuah "pertanda pasti" telah mengalir dalam tubuhku
Dengan kecepatan cahaya.
Genggamlah! Jikapun aku bisa, aku akan menyilaukannya
Dengan cara sendiri
Aku percaya pada janji hari itu,
Air mata ini kan jadi cahaya dan bahkan bisa menjadi kekuatan
Dear My Friend
Every day and night. Always be with you
hanashite mo madamada tarinai mama
yuuyake ga machi o somete yuku
omou you ni nakanaka ikanai tte
kizuitara issho ni naite ita
koi mo yume mo hana mo niji mo kaze mo zenbu tsukamou yo
daijoubu genki dashite
watashi ga soba ni iru kara
kyou no misu kuyamu yori ima norikoete
daijoubu mayowanaide
mada minu mirai e to mukatte
zutto aruite yukou
話しても　まだまだ　足りないまま
夕焼けが　街を染めてゆく
思うように　なかなか　いかない…って
気づいたら　一緒に　泣いていた
恋も　夢も　花も　虹も　風も　ぜんぶ掴もうよ
ダイジョウブ！　元気出して
私がそばにいるから
今日のミス　悔やむより　今　乗り越えて
ダイジョウブ！　迷わないで
まだ見ぬ未来へと向かって
ずっと　歩いてゆこう
Hanya bicara, itu pun masih belum cukup
Matahari petang warnai seluruh kota
Tak pernah bisa dapatkan yang aku harapkan
Ketika sadar, Kita menangis bersama
Cintaku, Mimpiku, Bungaku, Pelangi dan angin, Semua kan ku kumpulkan
Jangan cemas, Bersemangatlah.
Karna aku ada di samping kamu
Hari ini pun kan lebih baik lagi dari kemarin
Janganlah cemas dan janganlah bimbang
Ayo jalan terus menerus selamanya
Untuk menggapai masa depan
Panasnya...
Makan di luar jadi tak tertahankan.
Itu benar...
Kita harus memakai losion pelindung matahari yang lebih kuat.
Tentu saja kau harus memakainya, Onee-sama!
Untuk apa?
Jangan bilang "Untuk apa?"!
Sinar UV adalah musuh kulitmu!
Gawat kalau sampai kulit indahmu itu jadi keriput.
Ayo, ayo biarkan aku menggosokkan ini ke seluruh tubuhmu.
Hey, ku bilang gak apa-apa!
Ayo, ayo, jangan malu-malu!
Onee-sama...
Shirai-san?
Hentikan itu Kuroko, ayolah!
Hey!
Wannai-san...
Juga Awatsuki-san.
Ada apa?
Sebenarnya kami ada permintaan.
Model pakaian renang?
Ya.
Pembuat Merek yang mensponsori klub renang entah kenapa memintanya.
Sepertinya untuk katalog web.
Para senior sedang sibuk dengan kompetisi,
jadi hanya kita orang yang tersedia.
Onee-sama!
Ayo kita membantu mereka!
Tapi menjadi model pakaian renang itu sepertinya sulit sekali...
Aku sedikit...
Ternyata begitu ya...
Maaf—
Aku salah menilaimu, Onee-sama!
Padahal yunior-yunior tercintamu sedang dalam kesusahan.
Aku tak berpikir ternyata kau begitu kejam dan tak berbelas kasih...
Kuroko bisa... Kuroko bisa...
Kalian juga!
Baiklah...
Aku akan membantu kalau kalian senang denganku.
Itu baru Onee-sama!
Kau menyelamatkan kami!
Terima kasih banyak, Misaka-sama!
Dengan ini, aku akan melihat Onee-sama memakai ini dan itu...
Tidak, lebih penting lagi, aku akan bisa melakukan ini dan itu dengan pakaian renang yang lebih nyata!
Aku bisa dengar segala apa yang kau pikirkan!
Nyerah! Nyerah! Nyerah! cep, cep, cep, cep.
Hah...
Tempat ini seperti perusahaan!
Aku sedikit berdebar!
Uiharu! Uiharu! Lihat ada benda aneh nih!
Terima kasih sudah susah-susah pergi dan bahkan mengundang temanmu.
Jangan khawatirkan itu.
Akan lebih menyenangkan kalau semuanya bisa ikut bersama.
Tapi apa tidak apa-apa kalau kami jadi model pakaian renang?
Jangan cemas.
Tak peduli betapa kekanak-kanakan bentuk badanmu,
teknologi memiliki kekuatan untuk memanipulasi foto.
Kau jahat sekali, Shirai-san...
Maaf menunggu lama.
Siapa dia?
Dia pimpinan untuk merek kita.
Senang bertemu kalian hari ini.
Wah, di mana dua orang lagi?
Dua lagi?
Mah, Shirai-san?
Suara ini...
Aduh mak, datang dalam gerombolan besar.
Apa kalian sedang mengerjakan studi sosial?
Kongou Mitsuko...
Senior Konori juga...
Dan apa yang kau lakukan dengan penampilan seperti itu?
Apa kau melupakan kebijakan sekolah yang mengharuskan memakai seragam bahkan di hari-hari libur?
Hari ini aku bukan murid Tokiwadai.
Aku datang sebagai model.
Model?
Kau juga?
Jangan-jangan kau juga...
Senior Konori juga mau jadi model pakaian renang?
Ya.
Seniorku dari Judgment di gedung olah raga memintaku.
Kalau kalian?
Kami diminta oleh anak-anak dari klub renang.
Dari kelihatannya kalian baru pertama kali ikut, jadi aku akan mengajari kalian banyak hal.
Aku sudah menjadi model sejak kanak-kanak.
Para hadirin bertepuk tangan dan bersorak di seluruh aula rumahku...
Bahkan terdengar dalam dadaku sekarang...
Para hadirin? mungkin maksudnya anggota keluarga...
Oke, ayo kita pergi.
Bisakah kau tunjukkan pada kami ruang gantinya?
Ah iya, sebelah sini.
Apa kau punya pakaian renang yang cocok untukku?
Apa dia kenalanmu?
Ku harap tidak kenal...
Kalau begitu, silakan pilih pakaian
renang manapun yang kalian suka.
Oke!
Yang ini bagaimana?
Itu sangat indah!
Yang ini lucu!
Yang ini juga bagus!
Ini tidak bagus.
Yang ini juga.
Kau masih belum memilih ya?
Apa boleh buat, biar aku yang memilihkannya.
Cukup bagiku.
Pakaian renang oto ini untuk mereka yang berdada.
Pakaian renang segitiga ini cocok untuk mereka yang berdada atau tidak.
Sudah ku bilang cukup bagiku.
Dengan dadamu... menyedihkan!
Akan ku buat perhitungan denganmu suatu hari nanti.
Yang itu manis juga, ya!
Kau benar!
Hiasannya terlihat indah!
Ah, kalian salah...
aku tak bermaksud memakai ini...
Aku ingin melihatnya, Misaka-san dengan pakaian renang ini!
Aku juga, tolong dicoba!
Tidak, tidak, sebenarnya ini...
Jangan bilang begitu, cukup pakai saja kok!
Pasti akan terlihat manis!
Su-Sungguh?
Baiklah, kalau kalian menuntut itu...
Walah, Misaka-san, kau penggemar desain kekanak-kanakan ya?
Itu tidak benar!
Aku pakai yang ini kok!
Waktunya ganti!
Apa sih?
Apa aku melakukan sesuatu?
Kenapa aku tidak bisa jujur pada diriku sendiri?
Ini sedikit memalukan...
Kita semua kan wanita, jadi tak perlu malu.
Itu cocok untukmu.
Apa benar?
Bikini membuat pandangan seseorang naik turun,
namun menampakkan garis pada satu bagian tubuh,
sehingga tidak cocok untuk orang yang tidak langsing.
Klub renang tau hal itu!
Apa kau punya nasihat lain dalam memilih pakaian renang?
Apa ya...
Misalnya, sarung itu penuh gaya, dan mereka juga berguna menyembunyikan badan bagian bawahmu.
Aku tidak mencoba menyembunyikan apa-apa!
Maaf menunggu lama!
Aku sedikit kecewa karena mereka cuma punya desain yang tak ramah,
tapi ku kira ini yang kita harapkan dari pakaian jadi.
Disebut apa ya...
Shirai-san yang tak terduga...
Kepribadian itu penting bukan!
Yah...
Onee-sama, ini mungkin tidak memenuhi keinginanmu, tapi betahlah dengan ini.
Tidak, aku tidak betah sih.
Wah, cuma itu yang kalian dapat?
Silakan amati!
Seksi dan Eksotik!
Ini adalah model pakaian renang ekstrim yang para hadirin cari!
Ular!!
Wah, manisnya!
Namanya Ekaterina-chan!
Ekaterina-san!
Itu pasti ular sanca yang indah...
Wannai-san, tolong jangan memujinya begitu!
Cepat sembunyikan di suatu tempat!
Aduh?
Padahal semanis ini, tapi kenapa?
Bagaimana pendapatmu, Shirai-san?
Selera asesorismu buruk.
Ini sedikit sempit, tapi tak ada yang lebih besar lagi jadi apa boleh buat.
Boleh?
Tidak ada apa-apa...
Apa kita akan berfoto di sini?
Studio ini bisa menciptakan segala rupa skenario.
Hebat, aku bisa menyentuhnya!
Ini adalah teknologi mutakhir Kota Akademi.
Anu...
Apa juru kameranya seorang laki-laki?
Betul juga, tidak terpikirkan olehku.
Kalau tau itu, aku jadi sedikit...
Oleh karena ini kalian masih amatir!
Model hanya bersinar ketika mereka dalam pertunjukan.
Seluruhnya dikerjakan secara otomatis.
Kalian bahkan tidak akan melihat kameranya, jadi silakan bertindak secara alami.
Meski dia bilang "secara alami", tapi itu sedikit berbeda...
Onee-sama, ayo kita lakukan juga.
Lakukan apa?
Tentu saja, penggunaan losion matahari alamiah!
Lagi-lagi itu!
Aku gak butuh!
Tunggu dong!
Tidak ingin!
Gosok gosok!
Jadi begitu...
Itulah bertindak secara alami.
Kau hebat, Misaka-sama!
Model yang sangat bagus.
Ayo kita ikuti contoh darinya!
Ya!
Di-Di mana ini?
Kok tiba-tiba jadi dingin...
Ketika pemandangannya berubah, sepertinya temperaturnya juga berubah.
Jadi mereka bisa sejauh itu?
Apa di sini juga harus alamiah?
Aku adalah model!
Meski diberi perintah seperti ini...
Kau terlalu berlebihan.
Panas!!
Di sini terlalu panas...
Aku jadi matang...
Kenapa jadi ekstrim seperti ini...
Air! Air!
Air ini terlalu banyak!
Makanya kenapa begitu ekstrim!
Untuk apa sih, dekorasi kapal berlebihan ini?
Hiyaa!!
Bagaimana dengan tuna enak ini?
Sayang sekali, itu skipjack island.
Hey, bukan waktunya untuk menilai...
Kalau di barat Jepang dikenal sebagai Yaito Bonito!
Sudah berhenti.
Langit berbintang yang indah!
Lihat!
Di sana ada bumi...
Permukaan bulan?!
Tapi indah bukan...
Ku rasa begitu...
Lihat ke sana!
I-Itu...
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Lihat Perjalanan Ruang Angkasa 2001 jika kau tak mengerti hal ini.
Mohon maaf, kami sedang membuat penyesuaian.
Kami ubah pemandangannya ya.
Kali ini apa lagi?
Perkemahan?
Aku minta maaf!
Sistem kamera yang barusan sedang eror.
Sebentar lagi akan diperbaiki, jadi istirahatlah sebentar.
Istirahat?
Ah, iya iya — bahan-bahan itu nyata, silakan dinikmati.
Meski dinikmati, tapi harus melakukan apa?
Dengan bahan-bahan ini dan dalam situasi ini...
Pasti kari!
Oke, ayo kita pisahkan pengolahan nasi dan kari.
Aku mengolah karinya!
Aku juga.
Aku akan mengolah nasinya.
Kalau Onee-sama itu, maka aku juga.
Ya ampun, kari itu seperti makanan rakyat jelata?
Tapi itu enak!
Apa kau benci kari?
Sebenarnya dia tidak tau cara membuatnya.
A-Apa kau bilang!
Tentu saja aku bisa!
Kari mewah rahasia keluarga Kongou!
Heh, kari yang seperti apa?
Itu pasti enak!
Aku ingin coba makan!
Tolong buatkan itu!
Ta-Tapi kau sangat tertarik dengan makanan
rakyat jelata, jadi sebaiknya hari ini itu saja...
Kita bisa membuat keduanya, bukan?
Bahan-bahannya cukup kok.
Itu bagus!
Setuju!
Benar?
Ba-Baiklah, kalau kalian minta...
Hore!
Kalau begitu ku serahkan pada kalian!
Kami yang menangani nasinya.
Ya!
Na-Nantikan ya!
Anu, Kongou-san...
I-Iya!
Bolehkah kami membantumu?
Si-Silakan, tentu saja!
Kalau begitu...
Pertama-tama, kupas bawangnya.
Ya!
Wah?
Rusak?
Ini bermasalah...
Oh iya!
Teknik tinggi, ya?
Jangan bicara denganku.
Kalau tidak hati-hati, nanti meluap...
Tolong yang ini juga ya!
Masih ada lagi?
Ini jadi cukup kecil...
Apa yang harus kita lakukan dengan ini?
Em...
Ini digunakan seperti itu ya!
Hanya menggunakan segini dari seluruh bawang, ini sungguh resep yang sangat elok!
Apa ini jadi pelajaran kalian?
Ya!
Anu, Kongou-san...
Terima kasih sudah mengajari kami sebisamu!
Sebenarnya kami, sampai sekarang belum pernah membuat kari.
Sebuah kehormatan mendapat pelajaran darimu!
Wortel belah perempat memang yang terbaik.
Bukannya kau tidak memotong di sudut untuk kari?
Ku pikir potongan perempat itu lebih lucu...
Masaknya juga lebih cepat.
Uiharu, kau tidak mengerti.
Sayur-mayur dalam kari harus dipotong sehingga mereka tidak terlalu besar atau terlalu kecil.
Kalau kari di rumahku, kami memotong sayur-mayur dengan baik, membuatnya berpadu dengan kuah.
Tidak, tidak, tidak.
Tidak mungkin jadi sangat kecil.
Kau harus mengupas kulit kentang dengan baik, dan membuatnya terlihat enak.
Rasa itu lebih penting dari penampilan!
Tapi rasanya masih enak!
Hey, sayur-mayur dalam kari harus besar, bukan?
Kecil, bukan?
Mereka sedang memarut...
Jagung manis?
Mengupas tomat cukup sulit ya...
Dan mengiris tumbuhan laut juga sulit...
Mengiris Jeruk Mandarin jadi cincin, kulit dan...
Aku kena semprot air buah!
Aduh Awatsuki-san ini...
Kari seperti apa yang akan jadi ya?
Aku baru pertama kali membuat kari, aku senang!
Bahan-bahannya sangat unik!
Aku baru tahu kalau menggunakan Burdock!
Dan juga stroberi!
Aku jadi mulai lapar!
Jadi tak sabar menunggu!
Eh?
Kongou-san?
Anu...
Sebenarnya...
Itu...
Aku...
sebenarnya belum pernah membuat kari.
Bukan cuma kari, bahkan memasak.
Maafkan aku.
Aku tak bisa mengatakannya dalam keadaan itu...
Kalau begitu, ayo kita tanyakan semua orang cara membuatnya!
Betul?
Tentu saja!
Anu...
Berjuang, berjuang, Onee-sama~
Maaf...
Selesai!
Kari ayam!
Kami membuat kari makanan laut!
makanan laut!
Oke, selamat makan!
Selamat makan!
Lezat!
Sayur-mayur kecilnya lumayan enak ya!
Yang besar juga enak!
Ini juga sungguh lezat!
Benar ya, enak!
Itu bagus kan?
Kau sudah berusaha keras!
Ya...
Hey?
Makanan akan terasa enak bila kita membuatnya bersama.
Kamu orang yang baik.
Siapa namamu?
Misaka Mikoto...
Misaka...
Sepertinya pernah dengar...
Ya, sudahlah.
Mulai sekarang aku akan senang memanggilmu sebagai teman, Misaka-san.
Seperti itu? Terima kasih.
Maaf menunggu lama!
Sistem sudah diperbaiki, jadi kita akan lanjutkan pemotretannya.
Sudah?
Ah, kau bisa selesaikan makannya dulu.
Untuk sekarang, cukup satu lembar saja!
Hah, enaknya.
Kalau menjadi model seperti ini, akan ku sambut dengan hangat!
Ini menyenangkan ya!
Syukurlah kalian menikmatinya.
Makanan rakyat jelata tidak begitu buruk ya.
Padahal mau lagi tuh.
Wah? Di mana Misaka-san?
Onee-sama?
Em...
Ah, bukan yang ini...
Mungkin ini?
Yahhuu!
Ini memang lucu!
Kena!
Biribiri?
Apa yang sedang dia lakukan?
Aku berhasil!
Siapa kau?
Apa kau tidak sadar sedang ribut dengan aku Kongou Mitsuko dari Tokiwadai ini?
Maaf, Kongou-san...
Kita tidak tampil di episode selanjutnya...
Aku paham, bikini membuat
Pandangan seseorang naik turun
namun menampakkan garispada
satu bagian tubuh, maka
tidak cocok untuk orang
yang tidak langsing
Aku pahan, bikini membuat
pandangan seseorang naik turun
namun menampakan garispada
satu bagian tubuh maka
tidak cocok untuk orang
yang tidak langsing
Ringkasan
Episode Selanjutnya
Pelajaran Khusus